SENIOR ACCOUNTANT
Ritirersta

11 + years experience in the accounting profession. Bachelors Degree - in Accounting and studying for CPA license. Managed tax preparation
and filing for 25 diverse companies such as sole proprietors, corporations, s-corps, partnership, non-profit organization in Prsliaeliician@ine(isiy cy
for 10 different states. Results-oriented Accountant skilled in regulatory reporting, tax accounting operations with ane xtensive knowkdge of
Blsse nin ieee tien heme) ee escoce

bSFraita ney
© Payroll, & Tax 940, 941
withholdingAccounting PIE dronlPushoracurnunaauateaa Kinane tac)
¢ Accounts Payabk & Receivable ¢ Strength in regulatory reporting
© Multi-State Sales Tax Filing Adobe, Sage, PeachTree, Quick Books, MS Office, Medlin, Tax Slayer, Pro Series, Lotus
RP atrsiyees bccstcenniiied UG eore cn

¢ Account reconciliation expert
Accomplishments
Accounting Reviews A

* Conducted detailed technical and analytical review of federaVstate corporate, partnership and S corporation tax retums for Fortune 500
company consisting of 17 branches in 10 different states

eer R ac so ea aN

* Maintained accurate accounts including cash, inventory, prepaid, fixed assets, accounts payabk, accrued expenses and line of credit
festoeta hoe

a€¢ Streamlined accounting and billing activities, improving efficiency, productivity and profitability for accounting and tax firm.
Pe

a€¢ Extensive experience with Financial Statements audits, reviews compilations and audits for Governmental organizations.
A€¢ Saved over $20,000 as a result ofa Worker's Compensation Insurance, Sales and Use Tax Audit.

Experience
Senior Accountant , 01/2011 to Current Company Name 1% City , State

* Successfilly negotiated settlement with the NC State Revenue Dept to keep restaurant owner from losing business.
Se ed Ch CLD aL Sins scr oni ca none Eine eters inte on ganar a EN RES tm
© managed 10 business accounts and 30 individual clients payroll and tax needs

NSB d occ Sea arate tern aS Ome AAU PRON acon a @wnt ete NCSA OH ARTA

+ Audit credit card bills and transactions, process check requests, & cash receipts,

¢ Prepared, cakulted and filed monthly multi-state sales and use tax returns.

© Match up check invoices; obtain all signatures required for check disbursements & bank transfers.

Bee one Aum ioe compote Raaen engi ico ae ao eeaS nae cart (mee ee
SEC nuLse Sena ems COCR ULB norte aos arrester

PMO eiite mila carecmocate mangers (naman

Accountant , 01/2011 to 01/2012 Company Nan 1% City , State

Se Cao ec Racer) CaCO) Ure enCoMe AC aeons Prose

* Manage two separate entities (corporation and proprietorship)

¢ Transformed company into a positive fancial standng

« Inplemented modem tax & accounting software QuickBooks, Peachtree, Payroll Mate increasing office productivity.

NS coil ea @ul coe ciao mee ZU RORAUSR@on wine N crea AO MESA!

PES hewessiniy gos outas Eine Ronee a) OAURUUIRU Koen ca eens cra k&encte cmt teteca etre] past projects

¢ Amended incorrect corporate, multi-state sales and use tax retums for 3 different entities.

« Restructured and managed accounts receivable billing process for Govemment & multi-state projected invoicing .

* Resolved discrepancies between financial, budgetary transactions, records, and reports or problems associated with compkx or
Pee ninlnisie Rts cola Letom

 Fikd bond chins with Surety Company on defaulted contracts

Accountant , 01/2002 to 01/2011 Company Name i'% City, State
